# Адаптивный слайдер с прогресс-баром и текстом
![alt-текст](img_md/ad4b3695a3.jpg "1")

**Описание решения**

Удобный адаптивный слайдер с линией загрузки слайда (time-bar).

![alt-текст](img_md/e2ef443270.jpg "1")

**Возможности слайдера.**

    Слайдер получает изображение из картинки анонса элемента.
    В слайдер можно добавить текст введя его в описание для анонса элемента ИБ
    Настраиваемая линия загрузки слайда
    Настраиваемые переключатели слайда
    Адаптирован под мобильные устройства
    В качестве ссылки для слайда использовано поле 'Символьный код'

В качестве слайдов Используются элементы Инфоблока 


![alt-текст](img_md/54d20ef2e7.jpg "1")
![alt-текст](img_md/87cd737cf8.jpg "1")
